# 1. Компонент Container

Необходимо создать компонент Container, который будет служить контейнером для всех других компонентов, которые вы создаете в рамках домашнего задания (например, Greeting, Clock, Header). Это будет ваш родительский компонент, который будет управлять состоянием (state).


Основные требования:

State в компоненте Container:

В компоненте Container должно храниться состояние, которое будет содержать имя.


Изначально это имя должно быть случайным, и оно должно генерироваться при первом рендере компонента.


Обновление состояния:


Каждые 10 секунд имя в состоянии должно меняться на случайное имя.


Порядок работы:

При первом рендере компонент Container генерирует случайное имя и отображает его в дочерних компонентах.

Каждые 10 секунд это имя должно обновляться и передаваться в дочерние компоненты.


# 2. Компонент Greeting

Задача:

Создайте компонент Greeting, который принимает пропс name и отображает текст:

"Привет, <имя>!".

Если пропс name поменялся, то выводите текст:

"Привет, у тебя поменялось имя, теперь ты <имя>!"

Пропс name должен прокидываться из компонента Container.

Ожидаемый результат:

На странице должен появиться текст с приветствием, где будете правильная текстовка:
(например, "Привет, Вика!" "

Привет, у тебя поменялось имя, теперь ты  Андрей !").



# 3. Компонент Clock

Задача:

Создайте компонент Clock, который будет отображать текущее время и обновляться каждую секунду, показывая актуальное время и дату.

Ожидаемый результат:

На странице будет отображаться текущее время, которое будет обновляться каждую секунду в реальном времени.



# 4. Компонент Header

Задача:

Создайте компонент Header, который не принимает пропсов и не использует состояние.

Внутри компонента должен быть текст:

"Это мой первый React. проект!"

Ожидаемый результат:

На странице должен отображаться статичный текст:

"Это мой первый React. проект!"


#5. Проверка делимости минут на 5 в компоненте Clock

Задача:

В компоненте Clock добавьте условие:

если количество минут в текущем времени делится на 5, должно выводиться сообщение "Время делится на 5".

В противном случае ничего не выводится.

Ожидаемый результат:

Если текущее время, например, 10:05 или 15:25, минутная часть времени будет делиться на 5, и на странице появится сообщение "Время делится на 5". В других случаях сообщение не будет отображаться.